またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな頃ね
目を開けたまま
見ぬふりをしたまま
呢個細路…
小朋友
你哋識唔識個用鎖鏈嘅人？
係個用鎖鏈做武器嘅念力使用者
我哋四周圍噉揾緊佢
係咪佢指示你哋跟蹤我哋㗎？
你好快啲答我喇喎，我唔識佢喎
我哋兩個係自己跟蹤
幻影軍團嘅人㗎今次弊喇
要揾機會離開呢度啊
點啊？
係啊
想知佢有冇講大話，check下
咪知道囖
蜘蛛嘅巢穴
問題一，點解要跟蹤我哋？
要答得簡潔一啲嗄
講大話嘅，會有反效果
黑道集團出好高賞金要追捕你哋
將揾到你哋嘅消息出賣
噉樣就會賺到好大筆嘅情報費
問題二，邊個教你哋跟蹤術嘅？
與其話跟蹤術
不如話我哋識得一種念力叫住
佢會令氣息消失
因為…
我哋想考全職獵人試
邊個教你嘅？
係深玄流嘅念力師父
問題三
識唔識一個用鎖鏈做武器嘅人？
鎖鏈？
佢可能係實驗系或者操作系
你正話提及嘅所謂師父
係咪右手箍住咗條好長嘅鎖鏈㗎？
我唔知佢係邊個喎
我師父係屬於強化系嘅
佢只係教咗我念力嘅基本功夫
四大行咋
係呀？
既然你唔知都冇辦法
係噉，問最後一個問題
有兩個答案畀你揀，諗清楚至答
你想而家死定一陣間死？
三秒之後，要畀個答案我
冇用㗎，你早就唔好亂嚟啊
係
好啊，我知道喇，我而家過嚟啊
細路，你嘅朋友已經畀我哋捉住咗喇
居然帶我哋嚟呢度？
佢哋唔怕咩？
歡迎嚟我哋嘅基地
要斬唔識我吖
佢真係幻影軍團嘅成員嚟
不過佢對小剛幾好，應該會幫我哋
要斬唔識佢
今次弊喇
做咩啊？
係咪見到你識嘅人啊？
唔係，係啊
真係喎，係上次嗰個女仔啊，至尊狗
你識得佢哋嘎？
我唔識喎
我諗返起喇，佢哋喺街度同人咬手瓜㗎
乜嘢咬手瓜啊？
你同個細路嗰日咬手瓜仲輸咗畀佢
冇用㗎喇
佢要唔記得嘅嘢你點提佢都係唔記得㗎啦
唔係𠻺嗎？
我功夫幾差都唔會輸畀個細路㗎，唔係
因為你係用右手同個細路比賽
點會啊？
我點會用右手同人咬喎？
算啦，唔講喇，當我記錯咗啦
噉係吖嘛
你同至尊狗咬手瓜贏咗佢？
亦真係估唔到個女仔係幻影軍團嘅人嚟喎
好啦
今次同我咬啦
嚟多一次
準備喇
開始
再嚟一次
準備
開始
係喇，喺幻影軍團裏便
如果計臂力我排第幾啊？
大概係第七、第八左右喇，唔算太差
但係又唔係最犀利
冇錯
臂力最強最勁嗰個應該係上方健
佢可能畀用鎖鏈做武器嘅人殺咗
我哋根本唔識得一個用鎖鏈做武器嘅人啊
喂，細路下次我哋未批准就講嘢
我一定殺咗你
你多次
上方份人直腸直肚
係冇乜腦嘅強化系念力使用者
但係佢份人好有時間觀念成日因為
遲到嘅事同我或者費林寧嘈交
每次我同佢交手都只係捱打
喺未加入幻影軍團之前
我哋已經係朋友嚟
之不過
佢已經…
如果大家堂堂正正交手，佢冇可能會輸
係你一定係有人用卑鄙手段殺咗佢
我唔會放過呢啲人㗎
你有幾多人，我要刮晒出嚟
唔使問
嗰個人一定同我哋有深仇大恨㗎
佢係黑幫組織洛斯杜蘭家族
最近請返嚟嘅貼身保鏢
同佢哋有深仇大恨？
最近被請做保鏢？
唔通係佢？
就算你哋唔識呢個人
噉有冇聽過任何關於佢嘅消息？
快啲同我諗下
有咩線索嘅，就即刻同我講，唔准隱瞞
我唔知道啊，就算我真係知道
都唔會講畀你哋聽㗎
你都會為同伴死而傷心流淚
我以為你哋冷血到唔識得喊𠻹啊
既然係噉嘅，點解你唔將呢種心情
分一啲出嚟畀大家？
分啲畀嗰啲你殺咗嘅人啦
點解你哋唔同情畀你殺死嘅人啊？
細路，你唔好咁得戚啊
小剛
你再郁嘅，就冇命
快啲答我哋嘅問題
識唔識嗰個用鎖鏈嘅人？
我一早就講過，就算我係真係識得佢哋
都唔會講嘅
飛彈
唔好啊
你叫我唔好咩啊？
唔好做你想做嘅嘢啦
乜你知我想做啲乜嘢咩？
你想咬斷佢隻手啊，咬斷佢啲手指
再掹佢啲指甲，唔理做乜嘢，你要停手
你憑乜嘢命令我做嘢啊？
我冇必要聽你嘅説話做
我勸你咪喇，信長
我哋唔係有規矩㗎咩？
唯一唔可以做嘅就係自相殘殺我知道吖
爭執要用澤豪解決，係咪？
我揀攻
我揀字
我贏咗
飛彈，你放開佢
係噉，點處置呢兩個人啊？
到而家都未問到用鎖鏈嘅人啲事喎
佢哋真係唔知，噉咪放咗佢哋囖
點樣啊？
帕魯達
返嚟途中我check過佢哋
佢哋似乎真係冇用鎖鏈人嘅線索啊
真係？
係啊
冇任何關於鎖鏈人嘅記憶
真係好少可喎
你一直講唔准，係噉就奇怪喇，不過
既然怕老大噉講嘅，應該唔會有錯㗎喇
小哥，你呢度嗰陣
佢哋有冇做過啲咩啊？
冇啊，只係問咗我幾條問題吒嘛
我都係
喺我哋唔在意嗰陣check過我哋
但係check過我哋咩呢？
照正話嘅情形睇
嗰個柏路達女人講嘅嘢，佢哋好相信噉
比直覺更有説服力嘅方法
佢喺我哋身上做過咩呢？
冇任何關於鎖鏈人嘅記憶
記憶？
佢好似咩都知噉𠸏
噉你知唔知道
關於嗰個念力使用者
一啲線索噉啊？
係探紗記憶嘅念力
觸摸對方身體就知道
呢個推測可能性最高，噉就弊喇
嗰陣我真係唔知佢哋所講嘅鎖鏈人係邊個
不過，而家我諗到係邊個喇
如果畀佢哋再check多次
噉就弊喇
既然佢哋同鎖鏈人冇關係
放佢哋都冇問題吖
留佢哋喺度都冇乜用㗎啦
唔係
仲未斷定係咪冇關係
我覺得係有人喺背後操縱住佢哋
就算要放佢哋
都要佢哋講咗幕後主腦係邊個先準走
就算有幕後主腦，都唔會係鎖鏈人嚟啦
我覺得佢應該係鍾意單獨行動嘅人嚟㗎
估唔到你同信長嘅諗法一樣
因為我透過洛斯杜蘭家族
攞到黑幫嗰邊嘅情況
噉講都有道理呀？
橫掂我哋嘅目標只係鎖鏈人嚟啫
冇關係嘅人，噉咪放咗佢囖
噉又係𠸏，真係好喇，你哋可以返屋企
唔得
唔可以
唔可以畀佢哋走
細路
我要你加入我哋
唔得
可以同我聯手喎
如果要我加入幻影軍團嘅
我死都唔會做㗎
乜我哋真係咁討厭咩？
你應該係強化係啩，係噉又點樣啊？
原來真係呀？
好啦
喺團長返嚟之前
我要將佢哋留喺基地裏便
因為我要推薦佢哋，你認真嘎？
團長唔會答應畀佢哋加入㗎
你想點就點啦，不過佢哋逃走嘅話
我哋唔會插手㗎，好吖
你自己留低睇住佢哋啦
點解黑道集團最近冇晒動靜嘅？
我哋特登出現㗎啦
但係都冇見過佢哋喎
我係有啲奇怪噉啊，唔理點
捉咗兩個細路返嚟
係今日最大嘅收穫
唔係噉就放棄啊？
唔係，黑道集團唔會咁快就死心㗎
佢哋可能準備緊下一個作戰計劃㗎
係噉我哋就計算錯誤喇
原本諗住利用自動送上門嘅黑幫分子
向佢哋打探有關嗰個用鎖鏈嘅人嘅情報𠻹
所以我就覺得積極揾自己嘅獵物好過喇
呢啲係我由獵人網站
攞返嚟嘅洛斯杜蘭家族成員嘅相
分畀大家直接去揾啦
尤其係第一張呢五個人
佢哋係貼身保鏢，一直跟住幫住個女嘅
幫住個女？
捉走上方嘅人就係佢哋喇
上方講過，裏面冇一個人係用鎖鏈嘅
希索家
我唔要喇吓？
你唔係話冇佢㗎咩？
我哋係揾鎖鏈人啊
既然啲相冇鎖鏈人喺度嘅，我唔插㗎
呢個只係可能啫
唔要咪算啦
既然希索家話唔要，你塞畀佢都冇用𠸏
講得冇錯吖，仲有啊
左上角嗰一個都唔使理
上方殺咗佢㗎喇
唔理點樣
既然我哋冇呢個鎖鏈人嘅線索
就唯有從呢班人入手喇，聽住啊
大家分成兩個人一組盡力
揾下名單上面呢啲人啦
好喇，今晚十點再返嚟呢度集合
係噉多
咪住啊，信長要留低睇細路啊
噉我點啊？
呢度啱啱好十個人
你同多出嚟嗰個一組啦
多出嚟？
係
哎吔，好痛啊
我想問下你
呢度咬手瓜嘅細路好似識得噉噉
如果係嘅，雙方似乎冷淡咗啲喎
我太過天真喇
嗰陣竟然輕舉妄動
希索加隨時都會殺咗我
佢嗰啲殺氣令到我唔郁得
如果當時小剛佢受到致命傷害嘅話
我又會唔會郁到手呢？
你做唔到㗎喇，基魯亞
唔係
可唔可以打低對方先至係最重要
唔係啊，你根本做唔到
答案已經一早有㗎喇
你根本就做唔到
唔好同啲你冇可能打贏佢嘅人交手
甚至係做朋友
唔好講啊
真係估唔到喎
你似乎下定決心噉喇喎
我宣示聲明
你夠膽再接近我
我斬死你
基路亞
好似呀？
上方同嗰個細佬？
係啊，同樣唔保留噉表達感情
拉尾上嚟咩後果都唔會顧嘅
而且佢哋仲有一點好相似嘅
就係發揮最大力量嗰陣係為其他人
雖然上方通常單對單決鬥
但係如果同信長一齊對付敵人
佢嘅力量係最強嘅
係咩？
係啊，雖然上方冇承認過
但係保護其他人係佢嘅推動力
有人拖累佢，反而可以發揮力量
差唔多係噉嘅意思喇
你講得刻薄啲，相反上長比較爛散
成日諸多藉口，又唔盡力去做每件事
每次佢哋聯手戰鬥都會起到互動作用
其實噉樣都冇咩壞處啊
同佢正面衝突冇咩好處
唯有諗過其他方法離開
只有一個出口
仲有個好細嘅透光窗口
點先可以令佢離開嗰道門呢？
天色已經越嚟越黑喇
想趁天黑出去都唔得
唔知里昂、里奧嗰邊點呢？
佢可以揾到積巴爾一齊去拍賣就好喇
基魯啊，冇事吖嘛？
冇事
係喇，哲拜爾教過我哋作弊嘅方法嘅
天衣無縫同埋打開，仲有咩話吓？
你當我係信民柱？
係咪橫行霸道呢？
好似唔多似喎
我睇下先嗄，將結合劑加熱溶咗之後
攞咗啲嘢出嚟再黐返埋去，小哥
等我引開佢嘅注意力喇
你就趁機會盡快離開呢度
你講乜嘢啊？
冇錯喇
死心罷啦
冇理由到而家你都唔
知道我嘅力量有幾強㗎
你冇可能製造到機會
呢點唔使你講我都知
出口第一個，好容易防守
可以話一啲空隙都冇
只係睇佢坐喺度嘅揸刀方法
就知道佢係一個好識得用刀嘅人
佢嘅速度比我快一倍
一旦入攻擊範圍
一定有致命傷害
噉做我嘅行動反而冇意思
做唔到㗎，基路亞
你快啲收聲啊
唔試過點知唔得喎
基路啊，你喺度做乜嘢啊？
佢斬嘅第一刀，我會擋住
你就趁呢個機會，馬上離開呢一度
你做咩無啦啦打我喎？
你冇呃得出，做呃吧
你知唔知啊？
你噉樣做一定會冇命㗎，做咩喎？
你自己正話就係噉樣講過啦
你話要加入佢哋嘅，寧願死都好過㗎
我可以噉樣講，但係你就唔可以
如果冇判死嘅決心，又點可以走出去喎？
蠢材
你完全唔知道人哋個心諗緊乜嘢㗎
係啊，我係唔知啊
不過我不嬲都係蠢材嚟㗎啦
你想同一個強化係嘅人講道理係冇用㗎
你兩個原來真係咁得意嘅
我係唔會傷害你哋，乖乖地留喺度啦
我知道你哋係好認真
但係咪送死
團長返嚟之前辛苦你哋喇
團長唔畀你哋加入嘅，我會放你哋
但係你哋而家要離開嘅
我就會掹出呢把刀
我一掹刀，你哋就會死
我記起喇，係橫刀奪愛啊，橫刀奪愛
天衣無縫同埋打開，最後橫刀奪愛啊
你記唔記得啊？
基佬啊，你嗰次呢
咪解開咗木造牀之謎𠸏？
橫刀奪愛？
你記返起嗱？
係嗰招啊
記返起喇，我記返起，係啦
咁簡單我哋居然都記唔起啝
而家成身都鬆晒喇，我哋去啦
你哋認真呀？
噉樣會死㗎喎，只要我一掹把刀出嚟
你哋兩個就實死冇生㗎喇
你哋傻呀？
居然打爛部牆？
既然出口畀佢塞住
噉自己製造出口啦
ヒルは、俺あのちょんまげぶっ飛ばしたい，次回：「ハンターハンター」
クラッチカ、暗殺団、
ゾルディック，ギャーイ
飲むながの単純バーガ
遠い記憶呼び覚ます
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので